Nota 1.
- A capacidade / responsabilidade do escoramento é por conta do responsável pela obra.
- Deverá ser observado os pesos próprios relativos a cada laje para a correta implantação do escoramento, para que este suporte os efeitos da concretagem.
- Desformar após 28(vinte e oito) dias.
- Levantar alvenaria sobre a laje somente após a retitada total do escoramento.
- Colocar uma linha de escora, no máximo a cada 1,20 (um metro e vinte).
- O material deve ser conferido no ato da entrega pelo cliente / encarregado da obra, (estado e qualidade) de acordo com o pedido/romaneio.
- O local para descarga do material na obra deverá ser preparado com antecedência pelo cliente; local que permita acesso do caminhão a distancia máxima
para descarregar é de 3(três) metros do caminhão, em caso de lajota é ao lado do caminhão, o recolhimento do material em áreas onde o caminhão não tem acesso
é de responsabilidade do cliente recolher.

Nota 2.
- O cálculo estrutural de nossas lajes atende rigorosamente as determinações da Associação Brasileira de Normas Técnicas(ABNT), efetuado por sitema de cáculo
computadorizado, acompanhado de técnicos altamente capacitados. Escoramentos, ferros de distribuição, ferros negativos e nervuras. Estes materiais não são
inclusos no orçamento em questão. Empresa registrada no CREA(Conselho Regional de Engenharia e Arquitetura) CREA 1234

 
