Nota 1.
- A capacidade / responsabilidade do escoramento é por conta do responsável pela obra.
- Deverá ser observado os pesos próprios relativos a cada laje para a correta implantação do escoramento, para que este suporte os efeitos da
concretagem.
- Desformar após 28(vinte e oito) dias.
- Levantar alvenaria sobre a laje somente após a retirada total do escoramento.
- Colocar uma linha de escora no máximo a cada 1,20 (um metro e vinte).
- O material deve ser conferido no ato da entrea pelo cliente / encarregado da obra, (estado e qualidade) de acordo com o pedido/romaneio.
- O local para descarga do material na obra deverá ser´preparado com antecedência pelo cliente, local que permita acesso do caminhão a 
distancia máxima para descarga é de 3(três) metros do caminhão, em caso de lajota é do lado do caminhão, o recolhimento do material em
áreas onde o caminhão não tem acesso é de responsábilidade do cliente.
Nota 2.
- O cálculo estrutural de nossas lajes atende rigorosamente as determinações da Associação Brasileira de Normas Técinicas(ABNT), efetuado por
sistema de cálculo computadorizado, acompanhado de técnicos altamente capacitados. Escoramentos e ferros de distribuição, ferros negativos
e nervuras. Estes materiais não são inclusos no orçamento em questão. Empresa regustrada no CREA(Conselho Regional de Engenharia e Arqui
tetura ) CREA 1234
